這邊的話可以用100塊加工
大人的貨就是20元
然後起店
它好像貼10-10分鐘
40分鐘
然後順便看洞
他們洗牌照
那小朋友的話是120公分以下是50塊
這次我們就是全家大小會換和服
然後跟洞會拍照
然後下次來
這個是冰紅的
外面大概有1百兩座
原去大概有2千多
我們其實穿蠻多次的
合服
玉衣
我還是第一次穿黑色
然後多多第一次穿
現藍色
好可愛喔
你要不農社的嗎
好嗎
好可愛喔
我們現在不太喜歡
有關係
請願
你好漂亮喔
妳是描柔子啊
是描柔子
你知道描柔子是誰嗎
對
是不是
是喔
是
我拉一個
一塊一圓
對
哇
好大的蝴蝶姐
對
我拉一個
綁在後面喔
對
怎麼這麼可愛
品象進去
遠去比他得跑
比較點腳
地上是到很髒
不要玩不要點腳
動物都是腿臂大小臂痠
金手上拿到兩種過程
細細成長的身部長
聲音會歌手拿下練比較安全
進去化分成小段
可以演場外食時間
另外一種是商業
把它一片一片
不過下來
拚撲在手掌上
直接做外食就可以了
第一區的揚頭
看到商業會比較興奮
不要害怕不要堅強直接把它往後面
讓它們不到氣位就可以了
有區分才兩區到第二區不折犯
一區要排的下下搖
可以先跟它開照互動
當第二區覺得討厭不夠
都可以打卡再對一半
你看我現在會吃
養好大隻喔
為什麼記得他叫小小養
怎麼變大大養了
拿高一點
你看好可愛喔
他來了
可以摸他
妹妹啊
怕什麼啦
為什麼
他就就
他好高
好恐怖
不要
你不要餵
餵
這樣子攤開就好了
小路小路
好可愛喔
是不是
你先手攤開
我每個攤開開會看到
可以
可以拿那麼久沒有
好,跟你說謝謝
跟你說謝謝
可以好吃好吃
謝謝好吃
你看,它是點頭欸
還不給你加吃
還有禮貌
哇好可愛啊眼睛好大喔
他這麼沒大隻隻
這也是下面這裡他們也覺得不符
可是有別人都會到
好對他們有說過別隻有碰過
他很不符
很假的
這麼挑食
然後我們這一次就是換了河服
然後進來體驗
沒花路還有笑笑養
笑笑養在幾個月前
他看是小隻的
很小隻喔
可是我們這次來看
哇塞
比沒花路還大隻耶
蠻大隻的
還有羊脫
羊脫要小心他的口水
聽說蠻臭的
你蹲著跟他拍照
好可愛喔
水蠻好大隻喔
來換你說旁邊
好可愛喔 你都不穩手動耶
你都不會動耶
他們跟那麼關 給人家疊 得到四顆
然後第二區有帶屬 有白帶屬跟小帶屬
你看好多隻喔
好多隻帶屬喔
然後這隻是白色的
然後還有小三槍
怎麼可愛這麼可愛
好可愛喔
來這邊就是看看可愛小動物
然後還有帶夢夢的水吞
以及就是很小隻的小帶屬
還有烏龜剛有看到烏龜
還有什麼
三槍 對
你在山上看不到的三槍
這邊看得到
而且是小吃的喔
那我們今天來吃一個烤鴨的天花飯
它就是在藍成金酒店的上面
六樓
然後就是吃這個鴨
那鴨的花呢都是現切的
而且非常好吃
皮脆肉嫩有多脂
所以我們再來嘗試看看
它這個也不便宜
尤其家人的部分的話
跟上網看到的菜單是不一樣的
這是訂的是選巴人的精選特差
那他家日的話就是
10200然後加一層的服務費
那內容的部分如相
那因為我們有兩支壓
所以是
所以其實這個要選擇的部分
所以就變成是樂儀
其他都有的話就是兩份
對 然後下面的話就是
市房菜六選一
然後跟這個是四選二
然後這二選一 然後跟大家看
會選的料
所以我們要選的部分就是
煮廚室防菜以下的部分
要去豆選之後這樣子
OK 好
這一次的話
稍微上網對來攻特
好像它的海鮮豆腐
好像不錯
不過主要還是看我媽
想要吃什麼的
我們現在只先上前面的小菜而已
前菜的部分就有雞盤的小菜
小菜就吃飽了耶
然後再往這邊
好啊 你先等一下
就滑回路上的音
再一次
然後他飲料的部分啊
都是這種平雙的
讓你直接方便好攜帶
如果喝不完的話
就直接帶走
然後他這邊的夏日啊
他定身的部分
一定都是自然炒盤吃料
其實你是兩個人 三個人來 你也知道
低小就是四人超級大
這間是
它的最雞很好吃
會講到這塊我才拍給你們看
可以嗎
你知道大家來啊
小菜線上來有沒有
然後每個人就先
每個人都夾一點點 夾一點這樣子
然後大家就一盤了
它邊切 然後那個
鴨油邊低下來了真的是
這一道菜就是類似像是鴨皮壽司
它裡面就是果的飯這樣子
然後皮非常的脆
然後它的油脂非常的低
所以呢
因為會入口即化的感覺
包著飯進去
那裡面還有包汽石
它還有些許的那個肉在裡面
然後下去不會啦
有你剛剛吃的
我覺得真的還滿好吃的
真的是
來這邊吃
一試真的是很吃的喔
我們因為幫人套餐它是兩隻鴨子
所以它現在要擺殺第二隻喔
這次是美脆的麵皮耶
然後這是蔥油餅的部分
火上三星蔥
它的那個蔥油餅啊
超好吃的
蔥非常地新疆
那現在這是鴨胸
它就是取鴨胸的部分
把你切成這樣薄片
當你直接吃到鴨醉原本的味道
它肚子有放一些的可能中藥調味料之類的
所以它的鴨胸會有一些灰乾
重到的灰乾
可是偏嫩的
也是不錯
蠻之不洋分的
我們現在上的是海鮮豆腐飽
那它的一份的份量的話呢
我覺得還蠻小的
那裡面海鮮份量還滿多種種類的
有猶豫
有蝦子
有乾杯
還滿高級的
還有海鮮耶
不錯喔
所以幫你上的是三杯鴨骨寶
旁邊會燙
要小心喔
因為我們有點兩隻牙
所以正常來說會有兩鍋的湯
那我們請他上一鍋
另外一鍋直接做打包
因為也吃不了這麼多
因為頭比較單一的又是它的
可是它的靈魂部
很香
很好吃